VPN（在校外访问图书馆资源）功能

发布时间：2020-01-14浏览次数：17874

为方便师生在校外访问南大校内资源（如下载图书馆已购资源、远程连接校内服务器等），信息化建设管理服务中心为全体教职工（含退休）、在册学生提供 校外VPN免费访问服务。     新VPN服务支持手机端（IOS系统及安卓系统）、Windows系统、MAC系统、Linux系统，您可使用电脑、手机、平板等多种终端在校外远程安全访问校内资源。（试运行阶段：同一时间每人仅允许一台设备使用VPN服务）     使用办法简介如下（各系统详细安装手册附文后）：     首次使用时，必须安装客户端软件：通过校外宽带打开 https://vpn.nju.edu.cn 按提示安装客户端（注：校园网无法打开该页面，请在校外使用）    （ 注：安装过程中如出现防火墙是否允许请务必选允许；手机可能提示需要某些权限，请按提示打开 ）     如需访问我校校内资源，双击桌面上的客户端图标打开（ 首次需填写服务器地址：https://vpn.nju.edu.cn）     填写统一身份认证用户名、密码进行认证。认证通过后，您可看到桌面多出图标：     这表明您的电脑已接入校内，可以像在校内一样访问所有校内资源啦，比如，在浏览器打开新窗口或者新标签页打开想访问的校内网站、用远程桌面打开想要管理的校内服务器等。     注：以下页面仅用于登入、退出VPN，不可在该页面内搜索或输入网址使用。您可以关闭此窗口，不会影响VPN的使用。      当您无须访问校内资源时，请点击EasyConnect图标，右键退出。附：VPN安装使用办法：Windows系统MAC系统手机IOS系统手机Android系统Linux系统VPN兼容性请见：SSL VPN客户端对操作系统、浏览器及移动端的支持列表